Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
What I was looking for
Apa yang saya cari
was only one thing.
adalah hanya satu perkara.
A happy family with my true love...
Keluarga bahagia bersama cinta sejatiku...
that sparkles like diamonds.
yang berkilauan seperti berlian.
I was hoping someday
Saya berharap suatu hari nanti
my prince on a white horse would come.
putera saya di atas kuda putih akan datang.
That was my wish forever.
Itulah hasrat saya selamanya.
All I want
Semua yang saya mahu
is someone I love
adalah seseorang yang saya cintai
someone dear to my heart who would love me back.
seseorang yang saya sayangi yang akan mencintai saya kembali.
Happiness to me
Kebahagiaan kepada saya
would be for that to happen.
adalah untuk itu berlaku.
I'd be happy if he were my first and my only love.
Saya akan gembira jika dia adalah cinta pertama saya dan satu-satunya.
When we tied the knot
Ketika kami mengikat tali pertunangan
we vowed to protect our love forever.
kami berikrar untuk melindungi cinta kami selamanya.
That pledge hasn't changed since then.
Ikrar itu tidak berubah sejak itu.
He's the only one for me until I die.
Dia satu-satunya untuk saya sehingga saya mati.
I never thought of
Saya tidak pernah terfikir
loving anyone else.
menyayangi orang lain.
Gosh, I dropped it. Where did it go?
Astaga, saya telah menjatuhkannya. Ke mana perginya?
It's over there.
Ia ada di sana.
Can you pick it up, Tsubasa?
Bolehkah anda mengambilnya, Tsubasa?
You dropped it, Dad.
Anda telah menjatuhkannya, ayah.
Not once did this happiness
Bukan sekali pun kebahagiaan ini
seem to waver.
nampak goyah.
Can you pick up my fork, Minori?
Bolehkah anda mengambil garpu saya, Minori?
Minori?
bawah umur?
I dropped my fork. Can you get it?
Saya menjatuhkan garfu saya. Bolehkah anda mendapatkannya?
Not once did this happiness
Bukan sekali pun kebahagiaan ini
seem to waver.
nampak goyah.
In the 17 years since we met
Dalam 17 tahun sejak kita bertemu
not once, ever.
bukan sekali pun.
Yudai.
Yahudi.
Your phone is lit up.
Telefon anda menyala.
That's why
sebab tu
- Thank you. - I can never forgive this.
- Terima kasih. - Saya tidak boleh memaafkan ini.
Have a nice day.
Selamat hari raya.
You just wait and see.
Anda tunggu dan lihat sahaja.
If no one else will judge this sin
Jika tiada orang lain yang akan menilai dosa ini
then I will administer the punishment.
maka saya akan melaksanakan hukuman itu.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
SEHINGGA SAYA HANCURKAN KELUARGA SUAMI SAYA YANG LAIN
Doubt him?
Ragu dia?
Never. Of course not.
tidak pernah. Sudah tentu tidak.
What? Never?
apa? tidak pernah
Because he and I...
Kerana aku dan dia...
You should know this.
Anda sepatutnya tahu ini.
From the moment we met
Dari saat kita bertemu
on that day
pada hari tersebut
seventeen years ago...
tujuh belas tahun lalu...
Always.
Sentiasa.
How can you be so clumsy?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu kekok?
I'm sorry.
saya minta maaf.
It should be around here somewhere.
Ia sepatutnya berada di sekitar sini di suatu tempat.
Hey, excuse me.
Hei, maafkan saya.
Did you lose this?
Adakah anda kehilangan ini?
Oh, that's it!
Oh, itu sahaja!
That's mine. I've been looking for it since yesterday.
Itu milik saya. Saya telah mencarinya sejak semalam.
But how?
Tetapi bagaimana?
How did you know it was mine?
Bagaimana anda tahu ia milik saya?
You always keep it like you cherish it.
Anda sentiasa menyimpannya seperti anda menghargainya.
You noticed me before?
Awak perasan saya sebelum ini?
Well...
Nah...
For some time, I thought you were cute.
Untuk beberapa lama, saya fikir awak comel.
I just remembered I have a date. I'll be going now.
Saya baru ingat saya ada tarikh. Saya akan pergi sekarang.
Didn't you say you broke up with him?
Awak tak cakap awak dah putus dengan dia?
Hey, Sara?
Hei, Sara?
It was my first love.
Ia adalah cinta pertama saya.
Meeting Yudai
Bertemu Yahudi
changed my whole world.
mengubah seluruh dunia saya.
Every mundane day
Setiap hari duniawi
felt special with him.
terasa istimewa bersamanya.
I still remember
Saya masih ingat
the first time we kissed.
kali pertama kami bercium.
I felt happy and safe.
Saya berasa gembira dan selamat.
Ten years later
Sepuluh tahun kemudian
we exchanged
kami bertukar
- I'm home. - our vows.
- Saya sudah pulang. - ikrar kita.
Dad is home.
Ayah sudah pulang.
What? It looks like nobody's home.
apa? Nampaknya tiada orang di rumah.
- Welcome home!
- Selamat pulang!
Then Tsubasa was born.
Kemudian Tsubasa dilahirkan.
Our happiness didn't change.
Kebahagiaan kami tidak berubah.
I could feel a sense of gentle love every day.
Saya dapat merasakan rasa cinta yang lembut setiap hari.
But...
Tetapi...
Tsukishiro Group, a leading jewelry manufacturer
Tsukishiro Group, pengeluar barang kemas terkemuka
opened their first store in Europe
membuka kedai pertama mereka di Eropah
in the center of Paris, France.
di tengah-tengah Paris, Perancis.
Since 2020, they've opened stores in Singapore and South Korea...
Sejak 2020, mereka telah membuka kedai di Singapura dan Korea Selatan...
Tsubasa fell asleep again.
Tsubasa tertidur semula.
They intend to promote their brand in France...
Mereka berhasrat untuk mempromosikan jenama mereka di Perancis...
Will you put him to sleep in the bed?
Adakah anda akan menidurkannya di atas katil?
The new store will be located on Champs-Élysées
Kedai baharu itu akan terletak di Champs-Élysées
where there are many luxury brands...
di mana terdapat banyak jenama mewah...
Yudai!
Yahudi!
Oh, I'm sorry. What?
Oh, saya minta maaf. apa?
Can you please take Tsubasa to bed?
Bolehkah anda membawa Tsubasa ke katil?
Okay.
Okay.
At the new store...
Di kedai baru...
Tsubasa.
Tsubasa.
Let's go.
jom pergi.
...said, "We want to match the sophistication of Paris
... berkata, "Kami mahu menandingi kecanggihan Paris
and want customers from around the world to have a special time"...
dan mahu pelanggan dari seluruh dunia mempunyai masa yang istimewa"...
Yudai.
Yahudi.
Will you pick up the dry cleaning on the way home tomorrow?
Adakah anda akan mengambil cucian kering dalam perjalanan pulang esok?
I'm sorry. I'm having a business dinner with the team.
saya minta maaf. Saya sedang mengadakan makan malam perniagaan dengan pasukan.
Oh, it's Tuesday tomorrow.
Oh, esok hari Selasa.
I can pick it up the day after tomorrow.
Saya boleh mengambilnya lusa.
Okay. Please do so.
Okay. Sila berbuat demikian.
Thank you for understanding. I'm going now.
Terima kasih kerana memahami. Saya akan pergi sekarang.
Have a good day.
Selamat hari raya.
Mom, he forgot this.
Ibu, dia lupa ini.
- Oh, no! I'll give it to him. - Okay.
- Oh, tidak! Saya akan berikan kepadanya. - Okay.
Can I wait for you at this store?
Bolehkah saya menunggu awak di kedai ini?
TSUKISHIRO JEWELRY GINZA
TSUKISHIRO JEWELRY GINZA
I'm sorry, I forgot my phone.
Maaf, saya terlupa telefon saya.
- Here. - Thank you. See you.
- Di sini. - Terima kasih. jumpa awak.
That's it? That's why you think your husband is having an affair?
Itu sahaja? Sebab tu awak rasa suami awak ada hubungan sulit?
But something is clearly off.
Tetapi sesuatu yang jelas tidak berfungsi.
Why would he meet someone at Tsukishiro Jewelry?
Mengapa dia akan bertemu seseorang di Tsukishiro Jewelry?
Well, maybe
Baiklah, mungkin
he met a colleague there before the business dinner
dia bertemu rakan sekerja di sana sebelum makan malam perniagaan
and chose a present for you?
dan memilih hadiah untuk anda?
Well...
Nah...
Yes.
ya.
Maybe he did, but...
Mungkin dia melakukannya, tetapi...
You're being too paranoid. You've been that way since you were young.
Awak terlalu paranoid. Awak memang begitu sejak kecil.
Am I?
adakah saya
Listen, Minori. Lawyers are busy people.
Dengar, Minori. Peguam adalah orang yang sibuk.
Could you not come to my office for something as trivial as this?
Bolehkah anda tidak datang ke pejabat saya untuk sesuatu yang remeh seperti ini?
He acts cold to Tsubasa, I think.
Dia bersikap dingin kepada Tsubasa, saya rasa.
It's hard to describe it, but...
Sukar untuk digambarkan, tetapi...
he seems uninterested
dia kelihatan tidak berminat
in Tsubasa.
dalam Tsubasa.
He seems indifferent to him.
Dia kelihatan acuh tak acuh kepadanya.
Indifferent to his own son?
Acuh tak acuh dengan anak sendiri?
I'm thinking maybe
Saya berfikir mungkin
he didn't want children.
dia tidak mahu anak.
No, that's impossible.
Tidak, itu mustahil.
Hey.
Hei.
What if he's cheating on me?
Bagaimana jika dia menipu saya?
I can't tolerate that.
Saya tidak boleh bertolak ansur dengan itu.
If Yudai is having an affair...
Kalau Yudai bercinta...
Minori.
bawah umur.
Don't worry.
jangan risau.
He's not the type to do something like that.
Dia bukan jenis yang buat macam tu.
- He loves me, he loves me not.
- Dia sayang saya, dia tidak sayang saya.
He loves me, he loves me not.
Dia sayang saya, dia tak sayang saya.
Let's do it again.
Jom buat lagi.
Come on. Once more.
Ayuh. sekali lagi.
But what if it doesn't end with "he loves me"?
Tetapi bagaimana jika ia tidak berakhir dengan "dia mencintai saya"?
Well, maybe it will.
Nah, mungkin ia akan berlaku.
He loves me.
Dia sayang saya.
You're home.
awak pulang.
- Yudai? - I came home early from work.
- Yudai? - Saya pulang awal dari kerja.
I picked up Tsubasa on the way home.
Saya mengambil Tsubasa dalam perjalanan pulang.
Welcome back, Mom!
Selamat kembali, Ibu!
Tsubasa.
Tsubasa.
- Three, two, one, ta-da!
- Tiga, dua, satu, ta-da!
You made omelet rice?
Awak buat nasi telur dadar?
Yes! Actually, I made this.
Ya! Sebenarnya, saya buat ini.
You made it, didn't you?
Anda berjaya, bukan?
Here, show Mom her omelet rice.
Di sini, tunjukkan kepada ibu nasi telurnya.
Okay. Ta-da!
Okay. Itu sahaja!
It says "Mom" on it. Did you write it?
Tertera "Ibu" di atasnya. Adakah anda menulisnya?
- Yes! - That's wonderful, Tsubasa!
- Ya! - Itu bagus, Tsubasa!
But Dad wanted to draw a heart, and so he drew this heart.
Tetapi ayah ingin melukis hati, jadi dia melukis hati ini.
He did?
Dia buat?
Yes. Isn't that amazing?
ya. Bukankah itu menakjubkan?
Yes, it's amazing.
Ya, memang menakjubkan.
Our plan was a success.
Rancangan kami berjaya.
MOM
IBU
What's the matter?
Apa masalahnya?
I'm sorry.
saya minta maaf.
What is it, all of a sudden?
Apa itu, tiba-tiba?
Since we're always together
Memandangkan kami sentiasa bersama
I take happiness for granted.
Saya ambil mudah kebahagiaan.
I stopped noticing some things.
Saya berhenti melihat beberapa perkara.
Minori.
bawah umur.
Were you troubled by something?
Adakah anda diganggu oleh sesuatu?
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
Hey, rinse your mouth first.
Hei, bilas mulut awak dulu.
Does it matter?
Adakah ia penting?
Can I wait for you at this store?
Bolehkah saya menunggu awak di kedai ini?
See you tomorrow! Good night.
Jumpa esok! selamat malam.
- Ms. Matsuzaki. - Yes.
- Cikgu Matsuzaki. - Ya.
Can you check these numbers and submit this to the manager?
Bolehkah anda menyemak nombor ini dan menyerahkannya kepada pengurus?
- Sure. - I'm counting on you.
- Pasti. - Saya bergantung pada awak.
Wakako.
Mereka ada di sana.
- Yes? - Isn't Mr. Kisaragi perfect?
- Ya? - Bukankah Encik Kisaragi sempurna?
He's good-looking, pleasant
Dia tampan, menyenangkan
he's competent, and nice to everybody.
dia cekap, dan baik kepada semua orang.
- Too good to be true. - Definitely.
- Terlalu baik untuk menjadi kenyataan. - Pasti.
But unfortunately, he's married.
Tetapi malangnya, dia sudah berkahwin.
What is his wife like?
Isteri dia macam mana?
A younger woman he went to school with.
Seorang wanita yang lebih muda dia pergi ke sekolah dengan.
I'd lock onto him from high school, too.
Saya akan mengunci dia dari sekolah menengah juga.
- Pure love. - Definitely.
- Cinta murni. - Pasti.
Mr. Kisaragi, the materials for the meeting tomorrow.
Encik Kisaragi, bahan untuk mesyuarat esok.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
Mr. Kisaragi?
Encik Kisaragi?
How about going for a drink tonight?
Bagaimana kalau pergi minum malam ini?
I'm sorry, I have plans for tonight.
Maaf, saya ada rancangan untuk malam ini.
What?
apa?
It feels like you're always busy every Tuesday.
Rasa macam selalu sibuk setiap hari Selasa.
It's just a coincidence.
Ia hanya kebetulan.
It's just a guess, but are you going out with your wife?
Ia hanya tekaan, tetapi adakah anda akan keluar dengan isteri anda?
You need to hurry up and find someone.
Anda perlu cepat dan cari seseorang.
What's that?
Apa itu?
Are you trying to one-up me?
Adakah anda cuba untuk meningkatkan saya?
- You were, weren't you? - No.
- Awak dulu, kan? - Tidak.
You were trying to one-up me.
Awak cuba memujuk saya.
Oh, stop it.
Oh, hentikan.
I'm sorry I'm late.
Saya minta maaf saya lambat.
- Did you have to wait? - Not much.
- Adakah anda perlu menunggu? - Tidak banyak.
Let's go.
jom pergi.
I'm sorry I'm late.
Saya minta maaf saya lambat.
I didn't wait long.
Saya tidak menunggu lama.
Did you come from cram school again?
Adakah anda datang dari sekolah cram lagi?
Yes. I'm so tired.
ya. Saya sangat penat.
A man?
seorang lelaki?
- Is this the place? - Yes.
- Adakah ini tempatnya? - Ya.
- Should we go in?
- Patutkah kita masuk?
A high school student?
Seorang pelajar sekolah menengah?
What about this one, sir?
Bagaimana dengan yang ini, tuan?
What's their relationship?
Apa hubungan mereka?
It can't be...
Ia tidak boleh...
No.
Tidak.
What's more likely
Apa yang lebih berkemungkinan
is that although it's impossible...
adakah itu walaupun mustahil...
they look as though they're dad and son.
mereka kelihatan seolah-olah mereka ayah dan anak.
Why?
kenapa?
Who is that?
Siapakah itu?
MOTHER-IN-LAW
IBU MERTUA
Hello?
Hello?
Hello, is this Minori?
Hello, adakah ini Minori?
Tsubasa can't find his favorite dinosaur toy.
Tsubasa tidak dapat mencari mainan dinosaur kegemarannya.
Do you know where it is?
Adakah anda tahu di mana ia?
Where's my dinosaur...
Di mana dinosaur saya...
The dinosaur toy is...
Mainan dinosaur ialah...
- What? - Minori? Hello?
- Apa? - Minori? Hello?
Hello?
Hello?
I couldn't comprehend what was happening
Saya tidak dapat memahami apa yang berlaku
in front of my eyes.
depan mata saya.
My husband was casually laughing
Suami saya bersahaja ketawa
with a high school student I don't know
dengan pelajar sekolah menengah saya tidak tahu
and
dan
this woman.
perempuan ini.
Mom.
mak.
Hello.
Hello.
When are you coming home? Where are you?
Bila awak nak pulang? awak kat mana?
I'll be right home.
Saya akan pulang ke rumah.
I'm home.
saya pulang.
I'm so sorry, Tsubasa. I didn't mean to be late.
Saya minta maaf, Tsubasa. Saya tidak bermaksud untuk terlambat.
He got tired of waiting for you and fell asleep.
Dia penat menunggu awak dan tertidur.
I apologize for being late, Mother.
Saya minta maaf kerana lambat, Ibu.
No problem. I'm sorry I called you. Is your friend okay?
Tiada masalah. Saya minta maaf saya menghubungi awak. Adakah kawan anda baik-baik saja?
Yes.
ya.
It had been a while since we got together, so we got excited.
Sudah agak lama kami tidak berkumpul, jadi kami teruja.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Don't you worry about me at all.
Awak jangan risaukan saya sama sekali.
I don't mind visiting every day to see Tsubasa.
Saya tidak kisah untuk melawat setiap hari untuk melihat Tsubasa.
Here, have some.
Ini, dapatkan beberapa.
I'm very grateful you would say that.
Saya sangat bersyukur anda akan berkata begitu.
Where's Yudai? Isn't he coming home yet?
Mana Yudai? Dia belum pulang ke?
Yudai is...
Judai ialah...
Yudai seems to be working late tonight.
Yudai nampaknya bekerja lewat malam ini.
Goodness.
Kebaikan.
If he ignores you too much, you should let me know.
Jika dia terlalu mengabaikan anda, anda harus memberitahu saya.
I'll spank him.
Saya akan pukul dia.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
So?
Jadi?
Was he really cheating on you?
Adakah dia benar-benar menipu anda?
I don't know.
saya tak tahu.
But I saw them
Tetapi saya melihat mereka
buying a necklace together
membeli rantai bersama
and giving it as a present to that woman.
dan memberikannya sebagai hadiah kepada wanita itu.
If...
Jika...
he's really having an affair...
dia betul-betul bercinta...
what should I do?
apa yang patut saya buat?
How about you?
Bagaimana dengan anda?
What do you want to do?
nak buat apa?
I don't know.
saya tak tahu.
But...
Tetapi...
I could never forgive an affair.
Saya tidak boleh memaafkan hubungan sulit.
Then
Kemudian
you need to make sure.
anda perlu pastikan.
What?
apa?
You can't pretend not to notice anymore, right?
Tak boleh buat-buat tak perasan lagi kan?
Oh, yes, about this Friday.
Oh, ya, tentang hari Jumaat ini.
I'm getting a haircut
Saya sedang menggunting rambut
then going to drink with friends from junior high.
kemudian pergi minum dengan kawan-kawan dari sekolah menengah.
But how do I make sure?
Tetapi bagaimana saya nak pastikan?
Tell me if Yudai acts strangely.
Beritahu saya jika Yudai bertindak pelik.
He acts suspiciously every Tuesday
Dia bertindak mencurigakan setiap hari Selasa
but maybe there are other days he meets that woman, too.
tapi mungkin ada hari lain dia jumpa perempuan tu jugak.
Okay.
Okay.
Try not to drink too much.
Cuba jangan minum terlalu banyak.
I know that.
Saya tahu itu.
But...
Tetapi...
no matter what the facts are
walau apa pun faktanya
you will have to accept them.
anda perlu menerima mereka.
Are you prepared for it?
Adakah anda bersedia untuk itu?
Baby boy
Bayi lelaki
I'm right here
Saya di sini
Waiting for you I'm not going anywhere
Menunggu awak saya tidak akan ke mana-mana
- Kusunoki. - Yes?
- Kusunoki. - Ya?
Come here for a moment.
Datang sini sekejap.
Here.
Di sini.
You don't like green beans?
Anda tidak suka kacang hijau?
I'm not fond of them.
Saya tidak suka mereka.
No matter how far apart we are
Walau sejauh mana pun jarak kita
You shouldn't be picky about the daily lunches she makes for you.
Anda tidak sepatutnya memilih makan tengah hari setiap hari yang dia buat untuk anda.
You should be thanking your wife.
Anda sepatutnya berterima kasih kepada isteri anda.
I do thank her.
Saya berterima kasih kepadanya.
My love for you will never change
Cinta saya pada awak takkan pernah berubah
- Oh, how about tonight-- - I'm sorry.
- Oh, bagaimana pula malam ini-- - Saya minta maaf.
I have plans for tonight.
Saya ada rancangan untuk malam ini.
You must know what I mean to say
Anda mesti tahu apa yang saya maksudkan
Prior commitment.
Komitmen terdahulu.
I'll be waiting
Saya akan tunggu
For you
untuk awak
I see.
saya nampak.
Were you busy today?
Adakah anda sibuk hari ini?
I was extremely busy today.
Saya sangat sibuk hari ini.
Your face looks a bit tired.
Muka awak nampak agak letih.
About this Friday. I'm getting a haircut
Mengenai hari Jumaat ini. Saya sedang menggunting rambut
then going to drink with friends from junior high.
kemudian pergi minum dengan kawan-kawan dari sekolah menengah.
Tell me, Yudai.
Beritahu saya, Yudai.
That scene couldn't have been what I thought it was, right?
Adegan itu tidak mungkin seperti yang saya fikirkan, bukan?
Starting tomorrow
Mulai esok
we'll return to our ordinary lives, won't we?
kita akan kembali kepada kehidupan biasa kita, bukan?
Our ordinary lives
Kehidupan biasa kita
of happiness...
tentang kebahagiaan...
My hope was shattered in that instant.
Harapan saya musnah seketika.
Staying at my place tonight?
Menginap di tempat saya malam ini?
I can tell she's whispering those words in his ear.
Saya dapat tahu dia membisikkan kata-kata itu di telinganya.
I loved that smile.
Saya suka senyuman itu.
That smile
senyuman itu
used to be mine.
pernah menjadi milik saya.
That smile of his was only mine.
Senyumannya itu hanya milikku.
Why didn't I realize it until now?
Mengapa saya tidak menyedarinya sehingga kini?
Hello.
Hello.
- Hi, Wataru. Are you done studying? - Yes.
- Hai, Wataru. Dah habis belajar? - Ya.
I'm so hungry. What's for dinner?
Saya sangat lapar. Apa untuk makan malam?
- It's curry today. - Great.
- Ia kari hari ini. - Hebat.
I just saw people filming something near the station.
Saya hanya melihat orang ramai merakam sesuatu berhampiran stesen.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
I've come this far
Saya telah datang sejauh ini
and finally, I realize now.
dan akhirnya, saya sedar sekarang.
Yudai
Yahudi
is having an affair.
sedang menjalin hubungan sulit.
You ate it all.
Awak makan semuanya.
Yes, I did. It was good.
Ya, saya lakukan. Ia adalah baik.
Didn't you hate green beans?
Adakah anda tidak benci kacang hijau?
Hey, you knew and you put them in? That's mean.
Hei, anda tahu dan anda meletakkannya? Itu bermakna.
But I ate them anyway.
Tetapi saya tetap memakannya.
Okay.
Okay.
Your hair...
rambut awak...
doesn't look much different.
nampak tak jauh bezanya.
What? You think so?
apa? Anda fikir begitu?
Maybe you don't need to go to the barber so often.
Mungkin anda tidak perlu pergi ke tukang gunting rambut dengan kerap.
But my hair grows out quickly.
Tetapi rambut saya tumbuh dengan cepat.
I'm going to go get a shower.
Saya akan pergi mandi.
Wash your hair thoroughly.
Basuh rambut anda dengan bersih.
What?
apa?
Because I smell curry.
Sebab saya bau kari.
Oh, the restaurant served curry at the end of the night.
Oh, restoran yang menyajikan kari pada penghujung malam.
- I see. - Yes.
- Saya nampak. - Ya.
When did the relationship with that woman start?
Bilakah hubungan dengan wanita itu bermula?
Since when did you betray me?
Sejak bila awak khianati saya?
ENTER PASSCODE
MASUKKAN KOD LALUAN
Password...
kata laluan...
Our wedding anniversary.
Ulang tahun perkahwinan kami.
INCORRECT PASSCODE
KOD LALUAN SALAH
Yudai's birthday.
Hari lahir Yudai.
Tsubasa's birthday.
Hari lahir Tsubasa.
INCORRECT PASSCODE
KOD LALUAN SALAH
My birthday.
hari jadi saya.
ENTER PASSCODE
MASUKKAN KOD LALUAN
Love bomb, love bomb Drop more love bombs on me
Bom cinta, bom cinta Jatuhkan lagi bom cinta pada saya
In the middle of this city That can't sleep
Di tengah-tengah bandar ini Yang tidak boleh tidur
ENTER PASSCODE
MASUKKAN KOD LALUAN
Jealousy
Cemburu
Now that I've come this far
Sekarang saya sudah sampai sejauh ini
I can't turn back.
Saya tidak boleh berpatah balik.
ENTER PASSCODE
MASUKKAN KOD LALUAN
Thank you as always, Mother.
Terima kasih seperti biasa, Ibu.
Don't mention it. I make more than I could eat alone, anyway.
Jangan sebut. Saya membuat lebih daripada yang saya boleh makan sendirian.
I'm happy when I can share it with you.
Saya gembira apabila saya dapat berkongsi dengan anda.
Tsubasa said Grandma's chikuwa salad is so good.
Tsubasa berkata salad chikuwa nenek sangat sedap.
How nice to hear!
Sedap dengar!
Yudai used to love it when he was small, too.
Yudai juga sukakannya semasa kecil.
He just eats and doesn't do many house chores, does he?
Dia hanya makan dan tidak membuat banyak kerja rumah, bukan?
He does.
Dia buat.
He helps me around the house a lot.
Dia banyak membantu saya di sekitar rumah.
Really? That's good.
Betul ke? itu bagus.
Hey, Grandma!
Hei, Nenek!
- Come here for a minute. - Okay.
- Datang ke sini sebentar. - Okay.
His mom is so good to me.
Mamanya sangat baik dengan saya.
- I can't possibly tell her. - I'll start from here.
- Saya tidak mungkin memberitahunya. - Saya akan mulakan dari sini.
Let me do it, too.
Biar saya buat juga.
Then I'll do this.
Kemudian saya akan melakukan ini.
Okay.
Okay.
Hello?
Hello?
I saw the photos.
Saya melihat foto-foto itu.
I can't believe it. He's absolutely guilty.
Saya tidak percaya. Dia benar-benar bersalah.
Listen, Minori.
Dengar, Minori.
This woman.
wanita ini.
I recognize her, too.
Saya juga mengenalinya.
What?
apa?
Isn't it weird that we both recognize her?
Tidakkah pelik kami berdua mengenalinya?
We only have one thing in common, right?
Kami hanya mempunyai satu persamaan, bukan?
Yudai.
Yahudi.
BOND
BON
RIKO MIYAKE
RIKO MIYAKE
Bye.
Selamat tinggal.
Since high school?
Sejak sekolah menengah?
RIKO MIYAKE
RIKO MIYAKE
ENTER PASSCODE
MASUKKAN KOD LALUAN
That day
hari tu
when the three of them were in a restaurant together
ketika mereka bertiga berada di sebuah restoran bersama
was probably...
mungkin...
that woman's birthday.
hari lahir wanita itu.
When was that day?
Bilakah hari itu?
ENTER PASSCODE
MASUKKAN KOD LALUAN
RIKO
TAHAN
ALBUM, MEMORIES
ALBUM, KENANGAN
Our wedding vows...
Ikrar perkahwinan kami...
His words to me...
Kata-katanya kepada saya...
The smile he gave me...
Senyuman yang dia berikan padaku...
FEBRUARY 2024, TRIP TO THE HOT SPRING
FEBRUARI 2024, PERJALANAN KE HOT SPRING
They were all...
Mereka semua...
AUGUST 2023, WATARU'S SOCCER GAME
OGOS 2023, PERMAINAN BOLA SEPAK WATARU
not only for me.
bukan untuk saya sahaja.
He had another family
Dia mempunyai keluarga lain
besides ours.
selain kita.
I'll never
Saya tidak akan pernah
forgive them.
maafkan mereka.
I investigated them
Saya menyiasat mereka
but I couldn't find out who the boy's dad was.
tetapi saya tidak dapat mengetahui siapa ayah budak itu.
You want a divorce, right?
Awak nak cerai kan?
Show them the proof of infidelity, demand compensation, then file.
Tunjukkan kepada mereka bukti kafir, minta ganti rugi, kemudian failkan.
I'll be your divorce attorney.
Saya akan menjadi peguam perceraian awak.
For compensation of a measly few million yen?
Untuk pampasan beberapa juta yen?
I understand what you mean.
Saya faham maksud awak.
- But-- - What about my feelings?
- Tapi-- - Bagaimana dengan perasaan saya?
Why is infidelity not a crime?
Mengapa kafir bukan jenayah?
Why aren't they judged for their sins?
Mengapa mereka tidak dihakimi kerana dosa mereka?
I'm sorry, Wataru.
Saya minta maaf, Wataru.
I want to eat with you. What should I make?
Saya nak makan dengan awak. Apa yang perlu saya buat?
Curry.
kari.
We just had curry the other day.
Kami baru makan kari pada hari yang lain.
Wait.
Tunggu.
You have bed head.
Anda mempunyai kepala katil.
To a mom
Kepada seorang ibu
her son is irreplaceable.
anaknya tiada gantinya.
I can relate so much, it hurts.
Saya boleh kaitkan begitu banyak, ia menyakitkan.
Attention everybody.
Perhatian semua.
We have a new tutor starting today.
Kami mempunyai tutor baru mulai hari ini.
Over here, please.
Di sini, tolong.
I can never forgive this.
Saya tidak boleh memaafkan ini.
Infidelity wrecks families.
Kafir menghancurkan keluarga.
Where's my dad?
mana ayah saya?
Do I have any other family?
Adakah saya mempunyai keluarga lain?
This is my revenge.
Ini adalah balas dendam saya.
I'll do it
Saya akan buat
in my own way.
dengan cara saya sendiri.
My name is Minori Kume.
Nama saya Minori Kume.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
I'll administer the punishment.
Saya akan laksanakan hukuman itu.
I look forward to working with you.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Wataru Miyake.
Wataru Miyake.
I wonder if Ms. Kume is married.
Agak-agak kalau Cik Kume dah kahwin.
How is Riko?
Apa khabar Riko?
What if something's happened?
Bagaimana jika sesuatu telah berlaku?
I want them to truly pay for their sins.
Saya mahu mereka benar-benar membayar dosa mereka.
Translated by: Ikuko Ohno
Diterjemah oleh: Ikuko Ohno